（1）目前只测试过单个游戏服务器在同一台主机或同一个局域网内运行，在线体验一人玩四副牌；
（2）保证运行不出现任何问题，客户端需要启动web服务器从浏览器中打开游戏，
     具体操作需要在Cocos Creator平台完成（版本v2.0.6，其他版运行情况未知），打开client文件即可加载资源，
     客户端Cocos Creator下载链接：
     https://www.cocos.com/creator

（3）服务器运行，安装Nodejs 4.6.0版本  ，依次打开以下三个批处理文件：1.account_server.bat；2.hall_server.bat；3.game_server.bat

​	Nodejs下载链接：https://nodejs.org/dist/latest-v6.x/node-v6.16.0-x64.msi

（4）四川麻将游戏规则分享
     http://blog.sina.com.cn/s/blog_8e1059810100yrzl.html

（5）游戏内模式规则介绍：
     “血战到底”：
     1、游戏人数：4人  
     2、游戏道具：筒条万共108张
     3、玩家胡牌后，牌局继续进行。直到三家胡牌，或者牌墙抓完
     4、牌局开始时，需要玩家选择定缺的花色。胡牌时，手牌最多二色，否则不可以胡牌。
     5、流局时查大叫，未叫牌的玩家，要赔偿已叫牌玩家（不含胡牌玩家）最大香数
     6、坐庄规则：上一局最先胡牌的当庄；一炮多响，点炮者当庄；流局，庄家下家当庄。
